Написав программу на языке С++ для перемножения двух матриц(что включало написания класса матриц с представлением через строку чисел с типом данных double, а также разбиение класса на стандартный список объявления и определения + функция main с демонстрацией всего выше перечисленного) мы провели эксперимент по замеру времени процесса умножения двух матриц, а также сравнили результаты с аналогичным процессом, написанным на Python с использованием встроенных библиотек. Результат оказался вполне приятным, так как финальные файлы совпали по содержимому. Столкнулся единственный раз с проблемой неудовлетворительного чтения файла, который был создан в результате программы, во время верификации и сравнения результатов. Но сие программное беззаконие устранил и получил рабочую систему. В результате мы получили совпадение по результату умножения матриц и время, за которое оно было осуществлено.