2)             Написать программу на языке C/C++ для перемножения двух квадратных матриц.
Так же нужно замерить время умножения для нескольких чисел потоков. Соответственно, нужно программу модернизировать 
Исходные данные: файл(ы) содержащие значения исходных матриц.
Выходные данные: файл со значениями результирующей матрицы, время выполнения, объем задачи.
Обязательна автоматизированная верификация результатов вычислений с помощью сторонних библиотек или стороннего ПО (например на Matlab/Python).
 При желании, в качестве экспериментальной задачи можно выбрать любую другую вычислительную задачу, которая может быть распараллелена.
 Дедлайн 02.03.2026
